# GOVERP

## Введение

**Продукт** – где не нужно писать много кода, так как за вас, все уже продумано. Внутри есть проработанная **ERP**
-система[^1], которую вы можете легко использовать.

### Описание

**GOVERP** - это масштабируемая и гибкая система, которая может быть адаптирована к потребностям любой организации. Он
используется различными организациями, правительственными и некоммерческими.

#### Вот некоторые из ключевых функций:

+ Позволяет пользователям хранить, организовывать, искать и обмениваться данными.
+ Совместная работа вместе над проектами и задачами.
+ Управлять своими процессами и операциями организациям.
+ Создавать отчеты о своих знаниях, проектах и задачах.
+ Интегрироваться с другими системами, такими как системы управления проектами, **CRM**[^2] и **ERP**.

Проект основан на базе **Axelor**[^3], среды разработки бизнес-приложений на яп[^4] Java[^5].

### Краткое предистория

Возможно у вас возник вопрос, “Почему именно axelor?”, причина проста, мы посчитали что нету смысла тратить время зря,
на создание `своего велосипеда`[^6], будем использовать то что давно продумали. Это решение не требуют больших затрат
времени и ресурсов для разработки. Кроме того, у него низкий порог вхождения.

[Далее](docs/menubar.md)

[^1]: Организационная стратегия интеграции производства и операций, управления трудовыми ресурсами, финансового
менеджмента и управления активами, ориентированная на непрерывную балансировку и оптимизацию ресурсов предприятия
посредством специализированного интегрированного пакета прикладного программного обеспечения.
[^2]: Система управления взаимоотношениями с клиентами
[^3]: Новая универсальная и современная платформа, предназначенная для бизнес-приложений.
[^4]: Язык программирования.
[^5]: Java — строго типизированный объектно-ориентированный язык программирования общего назначения.
[^6]: Имеется в виду, что лицо, группа лиц, стремясь к открытию чего-то. нового, на деле занимается отжившими, не
представляющими интереса вопросами.